CLIENTE:
    se conecta ao servidor
    
    servidor vai informar a lista de clientes e alguns comandos.

    ...

    1) se este cliente escolher outro cliente da lista para conversar, espera o servidor 
       contatar o outro e saber se o outro aceita a conexão.

    2) se o servidor enviar mensagem informando que algm quer se conectar, deve-se responder Y ou N
        Y) o servidor informa ao outro cliente que a conexão acontecerá e quem 
           aceitou (que no caso é este), faz a conexão direta
        N) o servidor informa ao outro cliente que a conexão NÃO acontecerá. depois disso, servidor informa
           a lista de comandos novamente

    quando acontecer conexão entre 'este' cliente e 'outro' cliente (VER teste2.py):
        inicia a thread RECEBENDO em 'este' e em 'outro':
            fica ouvindo mensagens
            sempre que houver uma mensagem nova, printa ela na forma "'outro' >> 'mensagem'"
        inicia a thread ENVIANDO em 'este' e em 'outro':
            uma mensagem no começo "now you can send messages to 'outro'."
            input vazio esperando entradas -> toda vez que houver entrada, ela é enviada ao 'outro'

SERVIDOR:
    ao se conectar com um cliente: 
        a) abre uma thread específica pra tratar aquele cliente
        b) armazena o endereço do cliente num dicionário
    
    quando um cliente se conecta pela primeira vez, envia a mensagem:
        "You are connected to the server! Commands:"
        "l - see the client list"
        "c client-number - ask to connect to client-number"
        "e - exit. closes connection"
